Questão 1) O Tkinter é a biblioteca padrão do Python para desenvolver aplicações gráficas. Ela
possui diversos componentes (widgets). A respeito dos widgets do Tkinter, selecione a opção
correta.
a) Botão: uma possibilidade de uso é para confirmar uma ação de salvar os dados.
b) Telas: é usado para fazer conexões com banco de dados.
c) Botão de verificação: é usado para verificar se uma opção está correta.
d) Entrada de texto: é usado para ler dados de arquivos texto.
e) Quadros: é usado para o usuário entrar com dados.

resposta: A




Questão 2) Observe a figura com uma aplicação desenvolvida com o Tkinter:
Agora, vamos olhar o código que gerou a aplicação faltando alguns trechos:
import lacuna1 as tk
janela = tk.Tk()
janela.title("Aplicação GUI")
janela.lacuna2()
Selecione a opção que completa corretamente o código para obter a aplicação que foi apresentada
na figura.
a) Substituir lacuna1 por TK e lacuna2 por main.
b) Substituir lacuna1 por tkinter e lacuna2 por mainloop.
c) Substituir lacuna1 por python.tkinter e lacuna2 por main.
d) Substituir lacuna1 por python.tkinter e lacuna2 por mainloop.
e) Substituir lacuna1 por tkinter e lacuna2 por main.

resposta: B