• Em grupos os alunos devem considerar 2 cenários : (i) sistema de registro de notas de alunos parauma instituição de ensino pequena com algumas centenas
de alunos e (ii) sistema de registro de notasde alunos para uma instituição de ensino com centenas de milhares de alunos e unidades espalhadaspor todo o país.
Para cada um destes cenários, o grupo deve elencar as vantagens e desvantagens douso de RAD para o cenário, e decidir se eles recomendam o uso de RAD para o cenário.


No primeiro cenário, em que se trata de uma instituição de ensino pequena com algumas centenas de alunos, o uso do RAD (Desenvolvimento Rápido de Aplicativos) 
é altamente recomendado. Suas vantagens incluem a agilidade na entrega de soluções, menor risco devido à escala reduzida e a capacidade de iterar rapidamente 
com a equipe envolvida. No entanto, no segundo cenário, envolvendo uma instituição de ensino com centenas de milhares de alunos e unidades em todo o país,
o RAD pode ser menos indicado. A complexidade e escala maior podem aumentar os riscos de problemas e inconsistências. No entanto,
se houver necessidade de entrega rápida e a equipe for altamente qualificada, o RAD ainda pode ser considerado.

• Atividade Autônoma Aura: Questão 1) A metodologia de desenvolvimento rápido de software (RAD)tem como objetivo acelerar o processo de entrega de software
através de um processo que prioriza odesenvolvimento no curto prazo com entregas que incorporam conceitos bem debatidos com aspartes envolvidas.
Portanto a RAD possui diversas vantagens, em especial, em relação aos métodostradicionais de desenvolvimento. Nesse sentido, selecione a opção que 
NÃO é uma vantagem da metodologia RAD:
Atividade verificadora de aprendizagem
a) Integração antecipada do sistema e redução de riscos.
b) Adaptabilidade e compartimentação dos componentes do sistema.
c) Versões iterativas e menor tempo de colocação no mercado.
d) Feedback constante do usuário.
e) Ter como pré-requisito equipes tecnicamente muito qualificadas.

resposta A
