Questão 1) O SQLite é uma biblioteca que implementa as funções de gerenciamento de banco
de dados de maneira autossuficiente, sem a necessidade de um computador servidor rodando
um software servidor de banco de dados. Com o Python instalado, o SQLite também está
instalado.
Para abrir uma conexão do Python com o SQLite o código correto é:
a) import sqlite3 conector = sqlite3.connect("exemplo.db")
b) import sqlite3 conector = sqlite3.connectar("exemplo.db")
c) import sqlite3 conector = sqlite3.abrir("exemplo.db")
d) import sqlite3 conector = sqlite3.server("exemplo.db")
e) import sqlite3 conector = sqlite3.open("exemplo.db")

resposta = A



Questão 2) Qual é o comando em SQLite para realizar uma operação de criação de uma tabela no
banco de dados ?
a) commit
b) close
c) execute
d) create
e) insert


resposta: D