Questão 2) As operações com arquivos são fundamentais na programação, pois os arquivos são umrecurso muito útil para manter a persistência de dados. O Python oferece comandos que permitemque os desenvolvedores possam fazer essas manipulações.
A respeito da manipulação de arquivos no Python, selecione a opção CORRETA :
a) Para que um programa que manipula arquivos funcione é necessário fazer o tratamento deexceções.
b) Apesar de não ser obrigatório o tratamento de exceções, ele deve ser usado sempre para evitarproblemas ao longo da execução do programa
c) Por se tratar de um recurso que já faz parte do Python padrão, o tratamento de exceções não énecessário.
d) Para abrir um arquivo texto, por exemplo, sempre é necessário verificar se ele não estácorrompido antes, pois, caso contrário, pode gerar inconsistência no programa.
e) Os arquivos podem gerar muitos problemas, portanto são um recurso de uso apenas didático.Aplicações reais são desenvolvidas com bancos de dados.


resposta: b